Caso esteja utilizando um docker em outra máquina será necessário instalar o Docker-Cli, eu estava no Windows e
utilizei o comando no PowerShell:
/> winget install --id=Docker.DockerCLI -e

Crie um contexto na sua máquina local para o Docker na outra máquina:
/> docker context create linux-docker --description "Docker rodando no Linux" --docker "host=ssh://{usuario}@192.168.1.21"
--> Para acesso SSH precisa da senha do {usuario} para abrir conexão.
Ativar o contexto criado:
/> docker context use linux-docker

Confira a versão do Docker (remoto) e se está realmente instalado o Docker-CLI localmente:
/> docker version
Resultado, informações da versão... tudo certo!


Deve funcionar...